Toda a gente já teve que enrolar ao escrever um texto. Seja durante um artigo, uma carta ou qualquer outro documento, o facto é que, para preencher a enorme quantidade de linhas, precisamos utilizar toda a nossa criatividade. 
Mas esse problema já tem solução. Com O Fabuloso Gerador de Lero-lero, não precisará mais se preocupar.

Com O Fabuloso Gerador de Lero-lero, poderá gerar um texto com o tamanho que precisar. Basta escolher a quantidade de parágrafos que quer que seu texto tenha e clicar em “Gerar” para criar um texto 
(ideal para engrossar uma tese de mestrado, impressionar o seu chefe ou preparar discursos capazes de curar a insónia da plateia). Copie o texto gerado para um editor de texto e formate-o.

Lembre-se: aparência é tudo, conteúdo é nada.